（本文件为游戏策划开发中文件，不代表最终游戏版本内容。）

Q: 为什么easy难度的TE不是山线？女主不是一直追求永生永世的爱情吗？   
A1: 在normal难度文案中有一句“仿佛有什么力量在支持着我的同学”，很多人对此有疑惑，排除lunatic，此力量解释为“现实扭曲场”之类的概念，在lunatic中，则解释为混沌的力量对现实的干涉。  
实际上，山线是存在的，也是最先走并且走了很多次的，然而都是BE，不过有无数的生灵在这些BE后转生到了“我”存在的现在。  
也许有人认为原本追求爱情的女主放弃爱情追求博爱是一种牺牲，但在lunatic视野中女主是本体分了一部分加入瘴の森，只不过easy的现实世界“我”只有一个人类个体罢了。  
这些错综复杂的感情政治因素纠结优先级、精确的量度没有太多意义，“xx是真的爱xx吗？”，什么是真正真实的爱？其实，特洛伊战争前“维纳斯拨动海伦的心弦”的描述并不是粉饰海伦的变心，而是事实就是那样，这个世界很多方面其实并不像想象中的那样合理和公平。  
A2: 不让香港被神化，就是要破坏女主和山的婚姻。  

Q: 女主和瘴の森合作为什么要包含恋爱要素？他们不可以仅仅在理想和事业上合作而不涉及女主的私生活吗？  
A: 瘴の森的报价如此，比较迎合瘴の森大部分人的审美与价值观，以及更深层次的原因：恋爱和性爱可以强化持有维纳斯之力的女主，加（拉）强（近）女主和瘴の森的链（距）接（离），也是女主自我强化抵抗混沌的战略（“我需要军队”（大女主线ED后女主的台词））。  

Q：长篇计划为什么不做了？  
A1：感谢AIGC，让我觉得太多的文字写出来也只能算废话。以前ChatGPT建议我补充金鸿燕的心理活动，比如在妓院是以怎样的意志力活下去的，其实normal文案有金鸿燕的心理活动，一个是春宵萧寒夜对自己背叛李晓岚的罪恶感，一个是中日战争期间不求有功但求无过的逃避与迷茫，我现在觉得某些东西都是可以用AI去补充的，我真要写就写那种只有我能写出来其他人包括AI都写不出的必要的东西，所以“在妓院觉得自己脏了的自我厌恶”“想到其实自己可以主动卖身养活母亲弟弟但又不能这样做因为会给不接受这种价值观的母亲弟弟心理负担甚至阴影”“因为在民国妓女是合法职业所有职业都是平等的所以不歧视自己愿意卖身的女生”都属于“在别的作品里也能看到类似的有抄袭嫌疑”“不算本作品核心内容没那么重要没必要占字数”的文字，这地球少了我依然旋转，我要写就写除了我没有其他人能写的出来的东西，尽量精简字数，一方面方便我维护，一方面不耽误玩家的宝贵时间。  
A2: 我的妄想太多太多了，一一详细记录下来远远超过医学博士论文的篇幅，我本身就是个比较懒散的人，只抓一些我觉得有写的价值或者说我想写的来写。  

Q: 混沌是反派吗？女主、山、Kaede、瘴の森是正派吗？  
A1: 本项目作者患有现今医学不可治愈的精神疾病；GitHub、itch.io可以删除他们觉得不应该发布在他们平台上的项目。  
A2: 本项目是作者慢性精神病期间的妄想记录整合。政治、权力之类的宏大主题是妄想常见要素，作者现实中不喜欢纷争，也不想自己的作品变成像社论一样的东西。故，没有“正派”“反派”一说，也许可以是什么“两个有矛盾的团队”..之类的。  

Q: 金鸿燕在上海的旅馆是被他同学强奸了吗？  
A: 在normal难度，如果你认为当时的金鸿燕的精神状态具备“完全民事行为能力”，那么属于半推半就不是强奸；如果你认为当时的金鸿燕已经因为连续的死亡患有严重的抑郁症不具备“完全民事行为能力”，那么是强奸。金鸿燕明确地说过“不要”二字，但是没有反复说、大声说、强烈声明、尽一切可能反抗。  
A2: 在lunatic难度，此处涉及“现实扭曲场”与“显化”（敬请期待sim.world心摹世界的详细设定），事实上当天有好几个版本，有个版本金鸿燕和母亲住一间房同学在另一间房，母亲陪金鸿燕直到天亮，但这个版本被reset了（到了南方后金鸿燕翻脸分手还去白家下跪道歉），旅馆当天只剩下一间双人间。不过保留了“金鸿燕在事后噩梦爆通灵意识到灵魂的存在”这个版本是女主有意而为之，说成是利用这件事刺激自己通灵亦不为过。

Q: 为什么金鸿燕不接受他同学？  
A: 同学和混沌有链接，女主想尽一切可能远离混沌；政治上的顾忌（不展开讨论）。饿死事小守节事大属于借口（否则破灭之愿将为TE，甚至Yurika在日本也不会结婚）。  
Q: 为什么女主不接受同学的转世？  
A: 他与混沌的链接依然存在；政治上的顾忌；维纳斯的爱情理念。  
A2: 不接受是战胜混沌的最快路线，接受也能战胜混沌，但相对慢。

Q: Kaede是大川周明吗？  
A: 作为精神残疾三级患者，无法为自己的直接回答负完全责任，但可以给出一些文本创作以及Kaede这个角色形象塑造的详细过程：  
1. 我初中时期好像就有过对东京审判的另类评价，当时和我母亲说的，我母亲叫我不要乱说话，我也就没和其他人说了，当时说的很模糊，现在自己也忘了当时的说辞了；
2. 2013年以前，总觉得自己有个恩人，或者对Maple有莫名正面的感情，那时候我完全不知道大川这个人；
3. 2013年4月下旬，因为连续梦见一个月落日突然觉得有人会死，我在一个解梦群里求助，有人提到二战相关话题，我去看wiki，浏览到页面底端“大川周明”四个字时，不自觉感动，点开，看到文字图像，瞬间爆发妄想；
5. 《少女躁狂妄想》的90%的内容都是在2019年书写的，法庭事故那段不属于完全妄想灵感，转载成分居多，金鸿燕民国8年8月被赎灵感的成分为主（灵感是8月21日前后），但我也确实在wiki一眼看到大川1919年8月赴上海；
6. 大川的作品我看过一点点，我日语不好，不过大概意思都懂，大川肯定不是坚定不移的反战者，“圣战”一词也是其作品中原话，其他不评论；
7. 我看过部分大川的日记和书信，目前没看到任何提及类似Yurika的女生的痕迹，书信也没看到有与类似Yurika的养父的人的来往；
4. 对于大川的中文名“大川生”，也有相当多的妄想——“生”，何等残忍的字眼，即使是另一个人，也依然暗示我活下去——即双男主都要求女主“活下去”；
8. 除了“生”字，我的灵感里赎出金鸿燕的人的姓名是模糊的，对Maple的妄想是清晰的，Kaede这个名字也来源于Maple。  
请注意，本项目是对本人精神慢性病期间的长期妄想的整合，不是为了洗白谁赞美谁感谢谁而写，但如果客观上有这样的效果，也不会做画蛇添足的“矫正”。作者是工科生，出自理科学术家庭，自小一切实事求是追求真实，我的妄想就是这样的，我就这样写下来了，可能这份真实会让某些人反感，但作者认为医学科学研究实事求是是重要的。  
本文虽然是互动小说游戏，原则上还是为医学服务的双相情感障碍患者的妄想自我记录。作者不是政治哲学专业，也不太希望自己的记录变成社论一样的东西。除爱情相关主题外，其余话题疏于置评。

Q: lunatic和harder than lunatic的工期是？  
A: 现在会有一些零零碎碎（冰山一角）的文案，核心内容会在科学界改写熵增定律后，现在写这两个难度会爆香农熵。
