（本文件为游戏策划开发中文件，不代表最终游戏版本内容。）

（TODO：排序）

歌曲名：幻想恋慕，歌手名：ClariS (クラリス)，专辑名：ふぉりら  
easy难度印象曲。  

歌曲名：I Love You Always Forever，歌手名：Donna Lewis，专辑名：Now in a Minute  
Alice与李晓岚（另一个名字）新婚。

歌曲名：風の住む街，歌手名：矶村由纪子 (Yukiko Isomura)，专辑名：風の住む街 (风居住的街道)  
李晓岚死后，金鸿燕走在曾经经常约会的商业街思念李晓岚。  

歌曲名：千本桜，歌手名：初音未来 (初音ミク)，专辑名：EXIT TUNES PRESENTS Vocalodream (ボカロドリーム) feat. 初音ミク (エグジット・チューンズ・プレゼンツ ボカロドリーム フィーチャリング・はつねミク)  
Yurika在东京的前四年。  

歌曲名：Lights (Single Version)，歌手名：Ellie Goulding，专辑名：Bright Lights  
歌曲名：Time after time ～花舞う街で～ (Time after time～在落花纷飞的街道上～)，歌手名：仓木麻衣 (くらき まい)，专辑名：Time after time ～花舞う街で～ (Time after time～在落花纷飞的街道上～)  
染井光与金鸿燕接吻后离别。  

歌曲名：鎮命歌 -しずめうた- (镇命歌)，歌手名：瀧沢一留 (Takizawa Ichiru)，专辑名：あさき、ゆめみし Original Sound Track (游戏《晨曦时、梦见兮》原声带)   
关东大地震。  

歌曲名：遠いこの街で (在这遥远的城市)，歌手名：皆谷尚美 (かいたに なおみ;naomi kaitani)，专辑名：遠いこの街で  
我在香港岛沿着电车线散步，从太古出发，本想走到香港大学，最终走到山顶。  

歌曲名：Alice (爱丽丝)，歌手名：古川本舗 (ふるかわ ほんぽ)/初音未来 (初音ミク)，专辑名：PIANO LESSON E.P. 二版  
2013年小宇死亡。  

歌曲名：白鸟过河滩，歌手名：ilem，专辑名：白鸟过河滩  
破灭之愿回溯到2022年。

歌曲名：シュートサイン，歌手名：AKB48，专辑名：シュートサイン (Type A)  
Yurika在远东军事法庭庭审前夜（1946年4月28日）离家企图步行到东京市谷的远东军事法庭，直到被河水拦住去路。  

歌曲名：僕は、鳥になる。 (我，变成了一只鸟。)，歌手名：Hitomi (黒石ひとみ)，专辑名：Angel Feather Voice 2  
Yurika灵魂出体飞向Kaede。  

歌曲名：Broken Wings，歌手名：江口贵勅，专辑名：圣魔之血(broken wings)  
金鸿燕在妓院嗜睡梦见李晓岚和未来在日本的生活。  

歌曲名：明治十七年の上海アリス (明治十七年的上海爱丽丝)，歌手名：Factory Noise&AG，专辑名：BorderLine  
染井光为金鸿燕赎身失败后，内心被强化的金鸿燕。  

歌曲名：Call of Silence，歌手名：澤野弘之 (さわの ひろゆき)，专辑名：TVアニメ「進撃の巨人」Season 2 オリジナルサウンドトラック 音楽:澤野弘之 (进击的巨人 第二季 动画原声带)  
李晓岚看穿时空后劝金鸿燕放下私人情感追求理想实现愿望。  

歌曲名：あなたがいた森 (曾有你的森林)，歌手名：树海 (じゅかい)，专辑名：Wild flower  
森和初恋女友分手。  

歌曲名：光の降る森～thiqua ol shua～，歌手名：霜月遥 (霜月はるか)，专辑名：光の降る森～捻子巻く月 vol.1 trial ver.～  
瘴气森林和我终止合作（这个时空短暂存在即湮灭，可以视作瘴气森林团队的犹豫）。  

歌曲名：名も無き花のrequiem (无名之花的镇魂曲)，歌手名：原田彩楓 (はらた さやか)，专辑名：プリンセスコネクト！Re:Dive PRICONNE CHARACTER SONG 36 (公主连结Re:Dive PRICONNE 角色歌 36)  
Char决定瘴气森林对混沌宣战后，我对瘴气森林同事们的担心。  

歌曲名：不死之身，歌手名：林俊杰，专辑名：曹操  
Char印象曲。（听了百来遍觉得还差点什么，可能这歌旋律太温柔单纯了，感觉作为Char的角色曲需要更合适的（Char: 嗯哼）

歌曲名：魔性伝染，歌手名：日本群星 (オムニバス)，专辑名：マビノギ オリジナル・サウンドトラック  
QQ音乐数据错误，作曲应是韩国HanStone。  
借钱给金鸿燕的同学（normal简版为同学，实际为学长兼实验室同导师的同事）被混沌侵蚀，对金鸿燕的情感渐渐扭曲。  
（我现在觉得他不是情感被扭曲，而是完全被盗号了。）  

歌曲名：purplepassion，歌手名：东方古韵阮小妖，专辑名：中阮也流行之小试牛刀  
染井光印象曲。  

歌曲名：アルメリアの鳥籠 (阿尔梅里亚的鸟笼 ~Cage of Almeria~)，歌手名：a_hisa，专辑名：Colors 3  
Char从混沌的领域接走另一个我。  
